Ce dossier contient les tables mobilisées lors du chapitre consacré à PROC SQL.

attention à la table COMMANDES : 

le programme 9-55 met à jour cette table au moyen de données stockées dans la table COMMANDES_R

Si vous demandez cette mise à jour et redemandez ensuite des exécutions de programmes présentés plus tôt
dans le chapitre et qui mobilisent cette table, vous pouvez obtenir des résultats différents de ceux
présentés dans l'ouvrage ou sur le site.

Pour retrouver la table COMMANDES "originale", importez le fichier COMMANDES.CSV présent dans ce dossier
(voir le programme 9-72)


Utilisateurs d'une version 32 bits de SAS

ATTENTION : les tables de ce dossier sont des tables créées par une version 64 bits de SAS. 
Vous trouverez dans le dossier SAS32, des versions créées par SAS 32 bits